o lá minha gente eu tô aqui parado assim
a pensando boechat mais uma vez agora
ele está usando outros abrindo seu
programa fazendo uma entrevista para
atacar os evangélicos e eu vou
desmoralizar vou desmoralizar esse
cidadão aqui ó presidente do conselho
estadual dos direitos do negro
o tal do negrume esse cara falou 30g era
tanta bobagem que vocês vão ver
eu vou soltar o alto depois ok esse
vídeo vai ter o áudio da entrevista
esse cara tá dizendo que igrejas
neopentecostais tem acordos com
traficantes fugindo fuzis
tá vendo extermínio escuto alto que ele
vai falar de extermínio de pessoas
olha na baixada na ilha em são gonçalo
olha que a acusação leviana na verdade é
que esse cara tá fazendo
ele tá se escorando na raça para
defender a sua região
isso é covardia cara você é o presidente
do conselho estadual dos direitos do
negro para defender o negro não é para
defender a sua região não ou por algum
acaso negro tem religião oficial
esse cara fala extermínio esse camarada
tá falando que existe sistematicamente
na televisão programas prêmio da
intolerância até xixi battikha mente
vou deixar você está cuspindo no prato
que comeu baixar a bandeirantes uma das
emissoras que mais têm programas
evangélicos de uma coisa que você não
sabe nem esse cara é o seguinte tanto a
band ea redetv
só as eleições que mais tem programa
evangélicos os programas para serem
exibidos 48 horas antes tem que chegar
lá pra fazer a revisão para ver se pode
provar ou não se está falando bobagem eu
estou desafiando a você provar tem
pastor bandido não é pastor nos ajude a
ajuda a sociedade esse acusação leviana
dahlane se um parceiro fizesse o que
esse cara faz aí foi um rapaz da empresa
caiu de pau pedido prova então escutar
essa lembra do traficante playboy que
foi assassinado pela polícia ao uol pela
polícia como que foi morto luís
assassinado na noite pela polícia
estacionado é outro é outra conjectura o
playboy falhou na notícia
todo ano tomava um banho de sangue em um
centro espírita para fechar o corpo
eu não vou te levar o sinal de grupinho
de dizer que o centro espírita conivente
com o traficante da região
eu não vou ser leviano não isso é
leviandade é isso boechat que é o
verdadeiro incentivar a intolerância
fazer acusações contra a comunidade
gigantesca sem provas pra noite ba com
ódio e em poderosas prova kahn dará nome
agora vou dizer uma coisa pra casa desse
cara cair que é o presidente do conselho
estadual do direito mesmo
vocês sabiam que a região dos negros no
brasil são os evangélicos
eu vou dar um contato do ibge aqui ó
dados do ibge é 11 milhões 951 euros o
evangelho
ok desses 72 concepcional pentecostais
enquanto a população negra de
umbandistas e candomblecistas não
alcança 253 mil
só você tá com dor de cotovelo porque as
pessoas estão deixando a região porque
estão descobrindo uma coisa melhor
essa porrada se escolher entre raça pra
defender a sua religião
eu vou denunciar o governador do estado
isso é uma afronta uma afronta contra
uma comunidade pacífica que somos
evangélicos e historicamente quer rasgar
a história problema de quem quiser
historicamente as nações com maioria
evangélica são as mais democráticas
dengue são as mais ficar que garantem as
individualidades e às garantias
individuais ea liberdade e se a conversa
fiada
o logo se quer defender a sua região
não se escolhe na raça eu tenho mais de
50 igrejas e comunidades
eu tenho pastores negros e milhares de
membros - com muita ó isso é uma afronta
aos livros
o programa caso você agora quer
manipular o mesmo pra ter religião você
acha que te dá luz de programas da nome
de quem fala e denunciou o ministério
público e para de balela de conversa
fiada preconceituosa e isso se motiva o
ódio a guerra e nós não aceitamos isso
fica aqui o meu protesto é uma
leviandade é inescrupulosa essa acusação
eu protesto contra isso eu sou o
presidente do conselho de pastores do
estado do rio e só o presidente do
conselho partiu do brasil e não vou me
calar diante de uma pegação dessa quer
defender um negro conta comigo contra
preconceito conta comigo agora x
explorar na raça para defender a sua
região é vergonhoso
escute o vídeo da padroeira da balela
que boechat de roy escuta aí